# Trabalho-ED
Trabalho Estrutura de Dados

## Alunos:
Gustavo Henrique Cardoso de Araújo

Marlon Henrique Sanches

# Disposição do trabalho:
- Este arquivo (README.md) ou (LEIA-ME.txt) é o inicio do trabalho e contém sua descrição.
- O arquivo 'main.c' contém o código principal.
- Os arquivos Maquinas.csv e Produtos.csv contém os dados de carregamento de maquinas e produtos para o funcionamento do programa.
- Os aquivos Simulação.csv e Resultado.csv contém os dados de simulação e resultado da simulação (São gerados pelo programa).
- O arquivo 'Trabalho.pdf' contém o pdf com a descrição de boa parte do trabalho (atendendo as instruções do .pdf pedido).
- O vídeo pedido está no link:

# Como rodar o código:
- Para rodar o código é nescessário compila-lo
- Para isso pode-se utilizar uma IDE com compilador e execução, ou um compilador para gerar um arquivo executável pelo seu sistema e logo após executar esse novo arquivo.

- Tutorial com GCC (no geral Linux):

- Para compilar o seu 'main.c' com o GCC, verifique se possui o GCC em seu computador, e após isso, estando no mesmo diretório que o arquivo 'main.c' execute:
gcc main.c

- Isso irá gerar um arquivo 'a.out' com o programa compilado.
Agora basta digitar em seu terminal "./a.out"
para executar seu programa compilado.